##TEngah
ORGANISASI  SEIRIN
Kau mencabut jarumnya, ya?
Ya.
Aku merasa jauh lebih baik.
Kalau begitu aku tidak perlu ragu membunuh.
Membunuh?
Aku?
Kau tidak bisa membunuh anggota keluarga selama misi pribadi.
Cuma Keluarga saja.
Sebagai keluarga pun aku tidak menganggapnya.
Mereka semua ...
... sama saja!
Sempurna ...
... kita bermain dengan caramu.
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku!
tsuredashite!
Meskipun sepi,
kodoku demo           hitori ja nai sa
kau tidaklah sendirian.
Karena pasti ada suatu alasan
umarete kita koto ni                                        kanarazu imi ga aru
mengapa kita telah dilahirkan.
Bermandikan mentari.
taiyou abite
Dunia sedang
sekai wa kimi no kagayaki o materu
menunggu
kilauan cahayamu.
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku! (you can smile!)
tsuredashite! (you can smile!)
Kapan pun itu
"hajimari" wa itsudemo osokunai sa
tak ada kata terlambat
untuk "Memulai."
Tetaplah berdiri
nando demo tachiagare!
apa pun yang terjadi!
Jarum × Dan × Hutang
Untuk menyelamatkan Gon, Killua sedang menuju kota bersama dengan Alluka.
Hisoka, bekerja sama dengan Illumi untuk membunuh Alluka,
berhadapan dengan Gotoh dan pelayan lainnya yang mengawal mereka.
Kekuatan yang mampu menembakkan koin layaknya peluru.
Kekuatanmu cukup kuat sehingga kau membiarkan bawahanmu pergi.
Koinku cukup kuat, dan kau akan cidera jika terkena.
Ini pasti ada hubungannya dengan kemampuannya.
Auraku layaknya permen karet dan karet.
Kau memberitahukan terlalu banyak.
Jangan menyesal ya, Pesulap gadungan!
Tidak ada gunanya memberitahukan namaku pada orang yang akan mati.
Kekuatanku kauketahui sekalipun, tidak masalah.
Jangan bercanda!
Terangkap.
Apa mataku sudah terbiasa dengan seranganmu?
Ini tampak lebih lambat dari sebelumnya.
Ya, jauh lebih lambat.
Karena aku mengalihkan kekuatannya agar koin bisa berputar.
Jika kau tidak melepaskan jurusmu, kau akan dibunuh oleh auramu sendiri.
Atau kau lebih suka tubuhmu dipenuhi dengan lubang?
Pilih sesukamu.
Bungee Gum, batalkan.
Dia menghindar ... dari posisi itu?
Cepat sekali.
Aku tidak dapat mengikutinya!
Aku mengeluarkan Karetku bersamaan dengan kartu pertama tadi ...
Jadi akan siap untuk diaktifkan kapan saja ...
... setelah aku menghilangkan karet dari kakiku.
Sekarang,
Pesulap jahat ini memiliki kuis mematikan untukmu.
Dari serangamu tadi aku mendapat 22 koin darimu.
Berapa banyak koin yang akan aku kembalikan padamu?
Dengan menggunakan jurus karet, dia akan menerbangkan koin itu padaku?
Kau harus mencari tahu sendiri jawaban dengan tubuhmu.
Gum, batalkan.
Jangan meremehkanku.
Bahkan jika jawabannya lebih banyak dari 22 keping,
Akan kutembak semua koin itu!
Jawabannya adalah ...
... selamat tinggal.
Sebuah kuis mematikan tidak perlu jawaban.
Kota berikutnya Tinggal 40 kilometer.
Kalau sejauh itu, mungkin masih sempat ....
Alluka, nanti akan ada kejutan listrik lagi.
Oke, tak apa.
Langkah Dewa!
Kecepatan Halilintar!
Hebat, hebat ....
Jika dia berlari dengan kecepatan itu, aku sendiri tidak akan bisa mengejarnya.
Amane, ini aku.
Tuan Killua sedang menuju Parasta.
Aku ingin kau mengikuti jalan itu.
Canary, ikuti aku.
Dengan motor Nenekku lebih cepat kalau dengan dua penumpang.
Ini ...?
Itu Nenekku, lo.
Pengangan yang erat.
Kendaraan ini melaju menggunakan aura kita sebagai bahan bakar,
jadi akan lebih melelahkan daripada berlari sendiri.
Bersiaplah.
Ayo pergi.
Mereka ditemukan.
Yang benar saja?
Aku tahu sedang membawa Alluka,
tapi aku melaju memakai Kecepatan Halilintar dengan kecepatan penuh, lo!
Sialan!
Jika lewat sini,
mustahil buat motor!
Bagaimana sekarang?
Kita akan mengalahkan dia di sana.
Mengalahkan dia di mana?
Dengan kecepatan Tuan Killua saat ini, dia bisa mencapai Parasta kurang dari 10 menit.
Tuan Illumi memerlukan lebih dari 20 menit menggunakan mobil.
Apa yang akan dia lakukan dengan selang waktu 10 menit itu?
Menyamarkan dirinya?
Salah. Jawaban yang Lucu, ya.
Meskipun itu bukan mustahil.
Setelah Tuan Killua terpisah dengan kita, apa hal yang sangat ingin dia lakukan?
Menghubungi teman-temannya.
Tepat.
Dan bagaimana cara agar dia bisa menghubungi teman-temannya tanpa bisa diketahui oleh kita?
Eng ....
Dia perlu memeriksa ada tidaknya alat pelacak dan perekam suara,
dan menggunakan ponsel orang lain.
Itu adalah pemikirian logika.
Pikirkan tentang apa yang penting dalam situasi ini!
Kita mungkin tahu di mana Tuan Killua berada,
tetapi jika kita tidak bisa mendekati, kita tidak akan tahu apa yang dia lakukan.
Jadi di mana dia pergi?
Sudah tahu jawabannya?
Mari kita pergi!
Kami sudah menunggu Anda.
Sialan, lumayan juga kalian.
Kami sudah menyiapkan pesawat.
Oh gitu, berapa banyak?
Eh?
Sepertinya kau hanya menyiapkan satu, 'kan?
Kalian ini kerja sungguhan tidak?
Tanpa 5 atau 6 yang pesawat masing-masing ke tempat berbeda, kita tidak akan bisa kalahkan Illumi!
Berpisahlah, dan buat rencana.
Pesawat ini akan membawa kita ke tujuan.
Sudah cukup?
Ya.
Kita harus membayar dua tiket, jika tidak akan ketahuan tak berawak.
Aku tahu itu! Meremahkanku, ya?
Yang ini bacaannya apa?
Tanyakan petugas.
Nama apa yang harus kita tulis di tiket?
Kau ini, bisa tidak kau pikirkan sendiri?
Di mana Tuan Killua?
Astaga!
Kausengaja menanyakan ini itu biar mereka bisa kabur?
Apa yang kaubicarakan?
Kita harus cepat mengikuti mereka!
Serahkan padaku.
Setelah aku memberangkatkan pesawat lain, aku akan naik salah satu dari pesawat itu.
Jika kau mengikuti mereka dari darat, pastikan kau tidak sedang diikuti.
Apa yang kaubicarakan?
Jika kau mengikuti mereka melalui udara, pergerakanmu malah akan lebih terlihat mencolok, 'kan?
Itu bukan rencanaku.
Aku bisa dijadikan sebagai umpan.
Dan sejak aku berencana bergabung dengan Gotoh, akan lebih mudah untuk bergerak dengan pesawat.
Apa lihat-lihat?
Kau yang sebenarnya, manis sekali, ya.
Aku yakin Tuan Killua akan lebih menyukaimu yang seperti itu.
K-Kau meledekku, ya?
Tidak.
Aku sungguh-sungguh.
Gotoh ....
Halo? Ini aku, Killua.
Oh, ada apa?
Aku khawatir.
Aku tidak bisa menghubungi Pak Gotoh.
Aku mengerti. Aku juga akan mencoba menghubunginya.
Kakakmu ingin membunuh adik laki-lakimu?
Ya.
Satu-satunya yang dapat menyembuhkan Gon adalah Alluka seorang.
Tapi Illumi ingin membunuh Alluka.
Karena dia berpikir sebagai ganti permintaanku seluruh keluarga akan mati.
Sepertinya kita terlambat, ya ...?
Kenapa tidak kita tunggu mereka di rumah sakit saja?
Semakin dekat dengan rumah sakit, semakin besar kemungkinan pembunuhan ini gagal.
Soalnya temannya Killua berada di sekitar sana juga.
Jika kita hanya menunggu, mereka akan
menyadari ada sesuatu yang tidak beres.
Delapan, ya? Sepertinya kita perlu lebih banyak orang.
Mau mendatangkan lebih banyak sekutu?
Tapi aku ini orangnya pemalu ....
Tidak, aku tidak punya banyak sekutu.
Sepertinya mubazir, tapi aku akan menggunakan jarumku saja.
Auranya bagus sekali.
Jika kutancapkan ini pada orang dan memberinya perintah,
sampai mati pun mereka akan berusaha melakukannya.
Lebih tepatnya, mereka terlalu berusaha dan akhirnya mati.
Mengabulkan permintaan?
Memang benar itu adalah kekuatan yang menakutkan.
Jika penganjur pemisahan tahu tentang hal ini, mereka akan sangat senang.
Illumi mungkin akan mengikuti pesawat dari darat.
Pelayanku telah mengirimkan tujuh pesawat umpan.
Kakakku biasanya tidak bergantung pada orang lain,
jadi kemungkinan besar dia akan menggunakan Manusia Jarum.
Manusia Jarum?
Dia menggunakan jarum khusus, yang berisi Nen,
untuk menciptakan tentara yang bekerja sampai mati untuk dia.
Dia mengorbankan warga sipil untuk melakukannya.
Aura kuat Illumi memasuki korban melalui jarum,
sehingga saat mereka terusuk, mereka berubah menjadi seperti orang bodoh.
Morel, aku ingin kau menugaskan beberapa Hunter ...
... untuk menangkap Manusia Jarum dan tahan mereka.
Jika kita memiliki bukti bahwa dia telah melukai warga sipil tak berdosa,
maka akan gampang menangkapnya, bahkan jika kakak adalah Hunter pro, bukan?
Killua tahu akan hal ini karena sudah tertulis di empat peraturan Hunter.
Peraturan Hunter yang ke #4:
Seorang Hunter tidak boleh menargetkan Hunter lain.
Namun, ini tidak berlaku untuk Hunter yang melakukan tindak kriminal keji.
Aku yakin beberapa kandidat membicarakan ...
... tentang perombakan Peraturan dan Ujian Hunter.
Jika kita menangkap Illumi,
banyak orang yang akan setuju dengan pengubahan itu.
Killua, kau serius? Kakakmu bisa tertangkap, lo?
Aku tidak akan memaafkan siapa pun yang mencoba untuk menyakiti Alluka.
Bahkan jika dia kakakku, atau siapapun itu.
Akan kulakukan cara apa pun ...
... untuk menghancurkannya.
Aku mengerti.
Teradein dan Bushidora mungkin akan setuju untuk membantu.
Mungkin ada banyak Hunter yang dengan senang hati akan membantu.
Karena kau datang ke kota di mana Markas besar Asosiasi Hunter berada,
tepat di bawah batang hidung kita.
Tapi aku akan memastikan semua orang mengerti betapa berbahayanya lawan kita.
Targetnya bukan Illumi melainkan mengamankan Manusia Jarum.
Ya, baguslah.
Aku telah mengakses data catatan penerbangan Bandara Parasta.
Ada 6 pesawat yang akan mendarat antara 20 dan 30 kilometer dari rumah sakit.
Kita tidak tahu di mana Killua dan pelayannya akan mendarat.
Dan Illumi tidak dapat mengejar apa yang tidak bisa dia lihat.
Illumi dan Manusia Jarum akan mencoba untuk tetap berada di dekat pesawat ...
... sama seperti mereka mengikutinya dari darat.
Mereka akan mudah diserang di sejumlah titik sebelum ...
... mereka mencapai Kota Swaldani, di mana rumah sakit berada.
Jadi kita perlu mengirim Hunter di beberapa titik tersebut.
Prioritas utama kita adalah memulihkan Manusia Jarum.
Memastikan mereka Manusia Jarum atau tidaknya bisa nanti saja.
Tangkap siapa saja yang mendekati pesawat itu!
Ya, Pak!
Kalau begitu berangkat!
Jalan!
Hisoka, bisakah kau mengatur yang palsu?
Oke.
Aku akan sibuk.
Sudah kuduga peraturan Hunter yang keempat pada dasarnya memang sudah cacat.
Kita tidak bisa menunggu penjahat seperti ini muncul lagi!
Kehormatan Asosiasi akan dinodai.
Ujian harus jadi lebih ketat.
Jika mendapat surat berprilakuan baik sebelum masuk,
kita tak 'kan menemui masalah ini.
Sudah diputuskan ....
Untuk kita bertiga, fraksi anti-Ketua,
meninggalkan Assosiasi.
Selamat siang, para penonton.
Hari ini, Saya Teradein, Loupe, dan Bushidora telah bergabung.
Kami bertiga sering dikenal sebagai fraksi anti-Ketua,
tapi itu bukan nama pilihan kami.
Jiwa Hunter dalam diri kami adalah warisan dari mantan Ketua, saya jamin.
Jadi, untuk melaksanakan kehendak-Nya,
kami berusaha untuk mereformasi tim yang sangat serbaguna milik mantan Ketua,
ORGANISASI  SEIRIN
Organisasi Seirin yang legendaris.
Teradein sebagai Ketua.
Loupe sebagai Wakil.
Dan aku, Bushidora, akan menjadi Kapten pasukan.
Dalam pemilihan ini, sebagai ungkapan solidaritas kami,
kami meminta semua orang memilih Teradein, sang pemimpin.
Kami berharap bahwa setiap orang yang setuju ...
... dengan pesan kami akan memilih kawan kita Teradein.
Sekarang, seperti pesan yang kami alamatkan ...
... kami telah menerima informasi yang dapat dipercaya, dari sumber yang dapat dipercaya menyatakan bahwa ...
...  beberapa pihak telah menemukan beberapa Hunter bersalah karena banyak melakukan kejahatan busuk.
Saat ini kami sedang mengejar Hunter ini.
Tuan dan Nyonya sekalian,
mari bersama-sama kita bangun kembali Asosiasi Hunter dengan kebijaksanaan dan integritas!
Jadi, konflik dalam keluarga Zoldyck karena Alluka ...
... membuat mereka ikut terlibat dalam pemilihan ketua Asosiasi Hunter.
Hal pasti
guuzen wo kataru hitsuzen
yang tersamar
sebagai kebetulan.
Di jalan cabang
tsunagaru wakaremichi
yang berhubungan.
Bayangannya tetap mengikuti ...
dokomademo itsumademo
... ke mana dan kapan pun!
tsuitekuru kage
Akan kuterimakah?
nomikomu no ka terashidasu no ka
Atau akan kuterangikah?
Atau harus kulawankah?
aragau no ka subete wo yurusu no ka
Atau kumaafkan semuanya?
Cahaya,
hikari   kurayami   aijou   zouo
Kegelapan,
Kasih Sayang,
dan Kebencian.
Perasaan kuat tersebut
onaji ne wo motsu tsuyoi kanjou
memiliki
sumber akar yang sama.
Kuulur tanganku menuju
kioku no kanata ni te wo nobashite
kenangan yang jauh di sana,
kenangan yang memanggil lembutku
kimi no iru basho he to sotto izanatte
ke tempatmu berada.
Wahai kedua belah sisi koin,
hyouriittai yagate subete
aku tahu
semuanya
kieyuku sadame to shitta
ditakdirkan untuk lenyap nantinya.
Karena itulah
yue ni zettai kono te dake wa
hanya tangan ini yang tak 'kan
kulepaskan!
hanasanai
Merah pucat hasratku
shoushahissui aka ni somaru
yang diwarnai merah
hancurnya kesukacitaan.
usuake iro no shoudou
Putuskanlah
kusari wo tachikitte mezameru ima
rantainya
dan bangunlah
sekarang.
Dunia yang
miru'n da tashikana sekai
sesungguhnya
akan terlihat.
Teradein dan sekutunya berusaha untuk mengendalikan Asosiasi.
Selagi pemilu berlanjut, Illumi berhasil menangkap Killua.
Selanjutnya: Dosa x Dan x Cakar.